Menjelang ajal, katanya orang
akan mengingat seluruh kilas hidupnya.
Saat diserang monster
dan kehilangan banyak darah,
yang teringat olehku adalah...
Gila! Kekuatan macam apa ini?
Hukum dunia bisa-bisa kacau!
...kehidupan masa laluku sebagai santa agung.
REINKARNASI SANTA AGUNG YANG MENYEMBUNYIKAN
JATI DIRINYA SEBAGAI SANTA
EPISODE 1: KEBANGKITAN SANTA AGUNG
A-Aku...
Aku ingin melakukan upacara kedewazaam!
Li-Lidahku keseleo!
Pokoknya tidak boleh.
PUTRI PERTAMA KELUARGA KESATRIA RUUD, ORIA RUUD
Kalau melakukannya, kamu pasti mati.
Bakat berpedangnya nihil.
PUTRA KEDUA KELUARGA KESATRIA RUUD, LEON RUUD
Latih tanding kemarin saja kalah terus.
Tapi ada setengah kemungkinan
dia akan selamat, sih.
Berarti setengahnya lagi akan mati, dong?
PUTRA PERTAMA KELUARGA KESATRIA RUUD, ARDIO RUUD
KEPALA KELUARGA KESATRIA RUUD, DOLF RUUD
Fia, Ayah itu wakil kapten ordo kesatria.
Aku dan para abang juga kesatria.
Keluarga kita pasti bertahan
ke generasi selanjutnya.
Pilih saja pekerjaan yang kamu sukai.
Kalau begitu,
aku mau jadi kesatria.
Aku Fia Ruud.
PUTRI KEDUA KELUARGA KESATRIA RUUD, FIA RUUD
Sebagai Keluarga Kesatria Ruud yang terhormat,
upacara kedewasaan akan kujalani.
Aku terlalu bermulut besar.
Tapi, jadi kesatria adalah
cita-citaku sejak kecil!
Fia.
Mbak, ada apa?
Aku mau memberikan ini.
Ini...
Ini ramuan penyembuh.
Minumlah saat kamu dilukai monster.
Ini bukan ramuan serbabisa.
Tidak bisa menyembuhkan luka parah
dan organ yang putus.
Jadi sebaiknya jangan sampai terluka.
Oke?
Mbak Oria...
Omong-omong, kamu tahu aturan
upacara kedewasaan Keluarga Ruud, kan?
Calon kesatria harus membawa pulang batu sihir
dari tubuh monster yang mereka kalahkan
sebagai bukti kekuatan, kan?
Iya.
Makanya aku mau yang besar...
Yang penting bawa batu sihir.
Burulah monster lemah
dan bawa saja batu sihir yang kecil!
Paham?
Baik.
Tidurlah, besok harus bangun pagi.
Iya.
Anu, Mbak Oria.
Maukah kamu tidur bersamaku sebentar?
Boleh.
Mbak, ramuan itu dibuat dari sihir penyembuh
seorang santa, kan?
Iya, betul.
Kudengar, santa yang bisa sihir penyembuh
sudah langka di Kerajaan Nav.
Selain itu, seorang santa cuma bisa membuat
beberapa ramuan dalam sehari.
Betul.
Jangan-jangan itu barang mahal?
Aku bukan memberikannya biar kamu muram.
Justru biar kamu pulang dengan senyuman.
Terima kasih banyak!
Baiklah.
Selamat jalan, Fia.
Aku berangkat!
Perlu batu sihir yang kecil dan ringan.
Berarti tikus bermata satu saja.
Mereka kecil dan lemah.
Kok hening sekali?
Anak burung
berwarna hitam?
Perasaan apa ini?
Tenanglah, tenanglah.
Te-Tenanglah!
Meski terasa sakit, lukamu akan...
Betul juga,
tidak ada burung hitam di dunia ini.
Yang punya sayap hitam
cuma monster legendaris, naga hitam.
Tamat riwayatku.
Cuma 15 tahun, ya.
Hidupku terlalu singkat.
Sudah selesai.
Dia sembuh!
Terima kasih banyak, Santa Agung Serafina!
Putri Serafina memang hebat!
Santa agung kerajaan kita!
Kastel Raja Iblis sudah dekat!
Ayo maju!
Akhirnya kita mengalahkan Raja Iblis!
Kita pahlawan!
Kita berhasil, Abang, ayo pulang!
Kehabisan sihir sampai tidak bisa
memulihkan diri, ya.
A-Abang, ramuan penyembuhnya...
Matilah di sini setelah dicabik para iblis.
Tapi kamu pasti akan dicabuli dulu
oleh iblis-iblis kotor itu.
Jangan besar kepala
karena dianggap santa agung.
Kamu itu cuma barang sekali pakai, Serafina.
Tangan kanan sang Raja Iblis?
Kamu begini karena jadi santa.
Kamu dipermainkan karena jadi santa.
Kamu disiksa karena jadi santa.
Kamu dipermalukan karena jadi santa.
Aku...
Benar, ini karena aku seorang santa.
Karena jadi santa, aku dipermainkan, disiksa,
dipermalukan, dan dibunuh.
Kalau kamu bereinkarnasi jadi santa...
Lo?
Sedang apa aku di sini?
Eng...
Kukukutebas!
Nininih!
"Kukukutebas" itu apa?
Aku juga baru tahu ada kata "nininih".
Lidahku keseleo, tahu!
Oh, iya!
Bahuku copot!
Perutku juga digigit...
Lo?
Maaf karena malah menggigitmu
dan mengira ramuan itu adalah serangan.
Aku juga berterima kasih karena kamu
menolongku dengan sihir penyembuh.
Sihir penyembuh?
Ah, entahlah.
Aku mau pulang lalu tidur.
Dipikirkan nanti saja.
Yang penting tidur dulu.
Selamat tidur.
Penyembuhan Total itu sihir tingkat tinggi.
Wajar kalau daya sihirmu habis.
Mbak.
Bangsa naga akan mengabdikan nyawa
ke orang yang menolong mereka.
Jadi sekarang aku milikmu.
Bisakah kita menjalin kontrak abdi setia?
Dengan begitu,
daya sihirku bisa dibagi padamu.
Tolong beri tahu namamu.
Namaku?
Namaku Fia Ruud.
Terima kasih.
Aku raja naga hitam Zavilia, menjalin kontrak
dengan masterku, Fia Ruud.
Dengan darah, daging, dan jiwa ini,
aku bersumpah setia.
Hangat.
Naga Hitam?
Selamat pagi, Master.
Kamu menemaniku semalaman?
Iya, karena melindungi Master adalah tugasku.
Terima kasih, Naga Hitam.
Panggil aku Zavilia.
Bolehkah aku juga memanggilmu Fia?
Iya.
Zavilia, semalam aku bermimpi
menjalin kontrak penjinakan denganmu.
Itu nyata, kok.
Sekarang aku milikmu.
Lihat pergelangan tangan kirimu,
ada tandanya, kan?
Meski nanti berjauhan,
aku akan datang kalau kamu panggil,
dan kamu bisa kuberi daya sihir.
Kemarin aku membagikan daya sihirku,
karena kamu kehabisan daya sihir
akibat memakai sihir penyembuh.
Sihir penyembuh?
Aku bermimpi pernah jadi santa
di kehidupan sebelumnya.
Entah dulunya santa atau bukan,
yang jelas saat ini kamu adalah santa.
Eh?
Aku sempat salah perhitungan dan sekarat.
Meski mengecilkan tubuh,
regenerasiku kurang cepat.
Di situ aku pikir akan mati.
Lalu kamu menolongku dengan sihir penyembuh.
Efeknya setara membangkitkan orang mati.
Cuma santa sepertimu yang bisa
memakai sihir setingkat itu.
Tapi, aku tidak bisa memakai sihir.
Mungkin daya sihir dan ingatanmu
kembali sekaligus.
Kami bangsa naga juga sering melakukannya.
Eng, itu...
Anu, bisakah kamu merahasiakan
kalau aku seorang santa?
Tentu saja bisa, menolongmu adalah tugasku.
Tapi jangan lupa,
aku akan melindungimu sekuat tenaga.
Duh, jadi malu.
Apa itu?
Mayat monster yang mau menyerangmu.
Karena terpikat aroma darah seorang santa,
monster-monster berdatangan semalam.
Banyak sekali.
Semuanya terlihat kuat juga.
Upacara kedewasaannya!
Batu sihirnya kuambil, ya!
Maaf, aku pulang dulu
biar Mbak tidak khawatir!
Setelah semua siap, ayo langsung cari Fia!
Apa itu?
Itu monster!
Dia menuju kemari dengan cepat!
Bukankah itu monster legendaris,
Raja Naga Hitam?
Biar kami yang tahan!
Abang melapor saja ke ordo kesatria!
Manusia di punggung naga itu...
Fia?
Fia!
Mbak Oria!
Apa hubunganmu dengan naga hitam itu?
Eh?
Eng...
Zavilia adalah temanku!
Sip, jawabanku oke.
Kalau berkata jujur,
nanti malah ditanya ini itu
dan malah terkuak bahwa aku santa.
Inilah jawaban paling aman,
aku memang cerdas!
Cuma monster kuat yang bisa punya nama.
Monster cuma memberi tahu nama
saat mereka bersedia tunduk.
Benarkah?
Tidak sembarang orang
yang boleh menyebut namanya.
E-Eng...
Gawat, aku harus mengalihkan topiknya.
Ini batu sihirnya!
Tolong luluskan aku!
Hah? Gede amat!
Ini cuma keluar dari monster kelas A!
Berdasarkan kesulitan diburunya,
monster dibagi jadi kelas A sampai H.
Selain itu, di atas kelas A ada S dan SS.
Naga hitam yang kamu bawa itu kelas SS.
Beberapa kapten dan 300 kesatria elite saja
belum tentu bisa memburunya.
Be-Begitu, ya.
Ukuran batu sihir pun menunjukkan
kekuatan suatu monster.
Batu sebesar ini berasal dari monster
yang harus dikalahkan 50 kesatria.
Kamu bilang mendapatkan batu ini sendirian?
Aduh, mustahil aku mengelak.
Ma-Maaf, aku menemukan naga hitam
yang terluka di hutan!
Karena mengecil untuk regenerasi,
aku kira dia anak burung!
Setelah kusembuhkan pakai ramuan dari Mbak,
dia berterima kasih dan kami menjalin kontrak!
Aku lelah, ketiduran, lalu dilindungi Zavilia
dari monster yang menyerbu semalaman!
Batu sihirnya kuambil dari salah satu mayatnya,
maaf sudah berbohong!
Kontrak penjinakan dengan naga hitam
yang melegenda?
Anak burung? Raja naga hitam
sepertiku dikira anak burung?
Sekilas terdengar masuk akal,
tapi penuh celah.
Ramuan penyembuh terlalu sepele
dibanding regenerasi naga purba.
Kok naga hitam itu bisa tertolong
sampai minta kontrak penjinakan segala?
Gawat, aku masih dicurigai.
Monster yang dikalahkan hewan kontrak Fia,
sama saja dikalahkan olehnya.
Oke, upacara berhasil.
Hah?
Meski benar, inti masalahnya...
Kalian boleh bubar karena Fia sudah pulang.
Soal naga hitamnya mau kami bahas
dengan kepala keluarga, rahasiakan dulu, ya.
Aku tertolong?
Hei, Oria, pembahasannya belum selesai.
Betul, itu seekor naga hitam.
Kita harus lapor ke ordo kesatria.
Luar biasa, Ayah sangat tahu
cara memajukan keluarga kita!
Kita harus merayakannya!
Apa maksudmu?
Naga hitam itu hewan pelindung Kerajaan Nav.
Kalau tahu Fia menjalin kontrak dengan naga hitam,
dia akan dinikahkan dengan keluarga kerajaan.
Dengan begitu Ayah akan diangkat jadi kapten.
Masa besan keluarga kerajaan ditelantarkan?
A-Aku tidak sudi jadi kapten
pakai cara licik!
Kapten harus dipilih berdasarkan kemampuan!
Para wakil kapten lain pasti menyelamatimu.
Po-Pokoknya, aku tidak akan lapor soal Fia!
Pasti ada yang salah!
I-Itu cuma mirip naga hitam!
Tapi bukan yang asli!
Kepala Keluarga Ruud sudah bilang
tidak akan melapor.
Kalian harus mematuhinya, lo.
Ya sudahlah, tapi biar kuluruskan.
Meski itu naga hitam, Fia tidak akan dinikahi
keluarga kerajaan maupun bangsawan.
Mereka cuma akan menikahi seorang santa.
Ingatlah, Fia.
Panggil aku kalau ada apa-apa.
Dengan adanya kontrak,
aku bisa mendengarmu dari mana pun.
Terima kasih, Zavilia.
Sampai jumpa.
Baiklah, kami akan kembali ke ordo kesatria.
Sip.
Serangan kali dua, kecepatan kali dua!
Luar biasa, tadi itu sihir penguatan fisik?
Aku benaran punya kekuatan santa!
Mungkin dengan daya sihir saja,
sihir penyembuhan pun bisa...
Kalau cuma pakai daya sihir, aman, kan?
Para santa terdahulu
menjalin kontrak dengan roh.
Monster melacak seorang santa
dari sisa energi rohnya.
Asal tidak mengontrak dan memakai
kekuatan roh seharusnya aman...
Kalau kamu bereinkarnasi jadi santa,
aku akan mencari dan membunuhmu lagi.
Sudah kuputuskan!
Sebelum dapat rekan yang kuat,
aku akan merahasiakan bahwa diriku santa!
EPISODE 2: FIA DAN ORDO KESATRIA